Repository: gpcs2000/Loaf
Catalog: Loaf/Resources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# Title
source: Loaf
zh_tw: 摸魚

# Header1
source: This is a Loaf App
zh_tw: 這是一個摸魚應用

# Header2
source: Actually, this is just for fun
zh_tw: 其實這是一個玩笑

# Star
source: Rate Us
zh_tw: 給個好評

# Content1
source: After clicking the "Start Slacking" button, the app will display a Windows Update screen, making your boss think your computer is updating.
zh_tw: 點擊「開始摸魚」按鈕後應用會顯示一個 Windows Update 介面，讓你的老闆以為你的電腦正在升級。

# Content2
source: Now you can take a break and enjoy a nice cup of coffee.
zh_tw: 這時候你就可以休息一下，優雅地喝一杯咖啡。

# ToolTip
source: About &amp; Settings
zh_tw: 關於與設定

# Content3
source: Don't feel guilty - taking appropriate breaks helps recharge your brain, enabling you to face more challenges and work more efficiently.
zh_tw: 不要有內疚感，適當的休息可以讓你的大腦重新充滿活力，能面對更多挑戰，更高效地完成工作。

# ButtonContent
source: Start Slacking
zh_tw: 開始摸魚

# ButtonTip
source: Click to enter fullscreen, press Esc to exit
zh_tw: 點擊進入全螢幕，可以按 Esc 鍵退出

source: About
zh_tw: 關於

# Expander1Title
source: Known Issues
zh_tw: 已知問題

# Expander1SubTitle
source: Current known issues with the app
zh_tw: 當前應用的已知問題

# Question1
source: Q: Can't handle multiple screens
zh_tw: Q：不能應付多螢幕

# Question2
source: Q: Can't hide mouse cursor
zh_tw: Q：不能隱藏滑鼠指標

# Answer1
source: A: Turn off extra monitors, let them take a break too.
zh_tw: A：關閉多餘的顯示器，讓它們也休息一下。

# Answer2
source: A: (Resolved) Move the mouse to the right or bottom of the screen to hide it.
zh_tw: A：(已解決)將滑鼠移動到螢幕的右邊或下面，躲起來。

# Expander2Title
source: App Theme
zh_tw: 應用主題

# Expander2SubTitle
source: Choose the app theme to display
zh_tw: 選擇要顯示的應用主題

source: Light
zh_tw: 淺色

source: Dark
zh_tw: 深色

# Auto
source: Use System Settings
zh_tw: 使用系統設定

# Expander3Title
source: Duration
zh_tw: 模擬時長

# Expander3SubTitle
source: Set the slacking duration
zh_tw: 設定摸魚的時長

# Second
source: sec
zh_tw: 秒

# Minute
source: min
zh_tw: 分

# Hour
source: hr
zh_tw: 時

# FullScreenTitle
source: Working on updates
zh_tw: 正在進行更新

# FullScreenSubTitle
source: Please keep your PC on
zh_tw: 請保持電腦開機狀態

# FullScreenFooter
source: Your PC might restart several times
zh_tw: 電腦可能會重新啟動幾次

# Copyright
source: © 2024 GPC, Based on dino.c's project
zh_tw: © 2024 GPC，基於 dino.c 的專案
